Quelle adorable petite chose !
Tu es un vrai sac d'os, au sens propre,
mais tu es vivant. C'est un miracle.
Et tu es loin d'être mauvais au combat,
Soul King.
Tu terrifies les pièces de l'échiquier.
Tu portes bien ton nom,
le Soul King.
Tu es leur prédateur naturel.
Malheureusement pour toi...
Contre eux, tu ne peux rien.
Car je leur ai directement donné
un morceau de mon âme.
On ne joue pas dans la même catégorie.
Nous avons terminé
notre inspection, Mama.
Il n'y a rien dans les habits.
Rien dans l'étui non plus.
– Rien dans la canne-épée.
– Ni dans le manteau.
Rien du tout !
On confirme, il n'a rien volé !
En voilà une bonne nouvelle !
Pas vrai, Soul King ?
Pardon d'avoir douté de toi.
Gouzi-gouzi !
Comme c’est frustrant.
Quelle humiliation.
Pas question que tu voles
le Tamatebako.
Mais on ne peut pas non plus
te laisser repartir
avec une copie du Road Ponéglyphe.
On risquerait de se retrouver
avec un autre resquilleur à Laugh Tale.
Ce serait bête.
Je ne referai pas la même erreur
qu'avec Roger.
Il avait réussi à déchiffrer les stèles,
grâce à son étrange pouvoir
d'entendre la voix de toutes les choses.
J'ai un as dans ma manche.
Maintenant, moi aussi j'ai quelqu'un
qui va pouvoir faire ça.
La prochaine à atteindre Laugh Tale,
– ce sera moi !
– Mama.
Oui ?
Oh ! Mon adorable petite Pudding !
Quand on parle du loup...
Que veux-tu ?
Est-ce que tu aurais enfin débloqué
tout le potentiel de ton troisième œil ?
Tu n'as que ça à la bouche, Mama !
Je suis qu'une sang-mêlé.
On ne sait même pas
si j'obtiendrai ce pouvoir un jour.
Désolée, désolée.
Mais sois bien consciente d'une chose.
Le précieux sang de la tribu
des Trois-yeux coule dans tes veines.
Si tu ne développes pas
tout le potentiel du troisième œil,
tu n'es qu'un monstre grotesque.
Pudding ?
Un troisième œil ?
Non !
Personne ne doit savoir
qu'on se connaît !
Ce sac d'os...
Qu'est-ce qu'il fiche ici ?
Bof, tant mieux s'il est capturé.
Mama, il y a trop de monde ici,
je n'ose pas parler.
On peut aller dans ta chambre ?
Bien sûr, bien sûr.
Pas de souci.
Cocorico !
Ce cri...
Vous croyez qu'il va le faire ?
Qu'il va encore évoluer ?
Le comte Ducoq va apparaître !
Non mais quel cirque !
Je vais l'achever en vitesse.
Fais pas ça !
De baron Tamago,
il devient vicomte Dupoussin.
Et ensuite, il évolue en comte Ducoq.
À chaque fois, il est plus fort.
Il a mangé le Fruit de l'Œuf !
Le comte Ducoq
est un véritable chevalier.
Ça va barder !
Attendez qu'il se soit transformé,
l'autre ne fera pas le poids.
Venez les gars, on se le fait !
Je n'attendrai pas.
Pas touche !
Passons au plan B, alors.
Parfait.
Ça en fait, du monde.
Attends !
Tu comptes faire quoi ?
Taillons-nous !
Courrez !
Ça, c'est de la diversion.
Fais pas ça !
Cocorico...
Ouf ! C'était moins une !
Tu as vraiment failli y passer, Pedro.
Tu as pris des risques fous.
J'ai failli avoir une attaque.
Et moi alors, que devrais-je dire ?
Ohé, Pedro !
Imaginez ma surprise,
en me faisant appeler depuis un miroir.
Mais tu as aussitôt échafaudé un plan.
Tu es toujours aussi efficace !
Je n'imaginais pas trouver un tel monde
de l'autre côté du miroir.
C'est assez fou.
Brûlée est la seule à pouvoir
voyager dans cette dimension.
Personne ne nous trouvera.
On va pouvoir récupérer Sanji
et se sauver d'ici !
Quelles sont les nouvelles ?
Dis-nous tout.
Sérieux ?
Luffy et Nami se sont fait capturer ?
Oui, il paraît.
Je m'inquiète aussi pour Brook.
J'espère qu'il a réussi
à copier les Ponéglyphes.
Tout le monde est en danger.
Il faut qu'on accélère.
Carrot, tu as terminé les portraits ?
Oui, Choniki, ils sont tous prêts.
Vraiment ? T'es trop forte !
Montre-les aux miroirs,
– qu'on puisse les retrouver.
– Oui !
Miroirs, mes beaux miroirs !
Dites-nous où sont ces gens.
C'est bien trop idéalisé !
La fille aux cheveux longs est passée
devant moi tout à l'heure.
Un miroir a répondu ?
Ah bon ?
Ça veut dire que Nami s'est échappée ?
Luffy était avec elle ?
Non, elle était
avec le grand chef Jinbe.
Jinbe ?
Sanji !
Si tu m'entends, réponds !
Arrête-toi, Chapeau de paille !
Sanji !
Ohé !
Faut absolument que je te dise un truc !
Où t'es, bon sang ?
C'est important !
Aïe ! Ouille !
Où est passé le Chapeau de paille ?
Il est drôlement rapide.
– Il est parti par où ?
– Peut-être par là ?
Non, ça s'ouvre pas.
– Partons par là-bas !
– Ouais.
Toi ? T'es la grande sœur de Sanji,
c'est ça ?
Oui.
Pourquoi t'as fait ça ?
Je suis pressé, moi !
Tu cherches Sanji, pas vrai ?
Il vient de partir.
Sérieux ?
Et tu sais où il est allé ?
C'est grave,
on s'est tous fait rouler par Pudding.
Figure-toi que la future mariée
prévoit de tuer Sanji !
Ça va ? T'es blessée ?
Merci, ça ira. Ne t'en fais pas.
Et en ce qui concerne Pudding,
mon petit frère sait tout.
Quoi ? Il était au courant ?
Non, il vient de l'apprendre.
J'ai essayé de le convaincre
de quitter l'île au plus vite.
Mais il s'inquiète
pour les otages d'East Blue.
Et il a aussi peur
de vous causer du tort.
Les otages,
ce sont les gens du Baratie ?
Je les connais bien.
S'ils sont vraiment en danger,
j'irai à East Blue me battre pour eux.
Tu veux manger un peu ?
Non merci !
Je vais t'attendre ici !
Si tu ne reviens pas,
je resterai ici pour toujours
et je mourrai de faim !
T'es le cuistot de mon navire.
Je ne mangerai que la bouffe
que tu prépareras.
Bon, tant mieux.
Sanji est au courant
des plans de Pudding.
Donc c'est bon, il se fera pas avoir.
Je le cherchais juste pour le prévenir.
Merci, la grande sœur.
Où vas-tu comme ça ?
Je lui avais donné
un autre point de rendez-vous.
Sanji !
Si tu tiens à lui, reste tranquille.
On va te sacrifier
pour notre cause, Sanji.
Tiens-toi tranquille
et tout se passera bien, Sanji.
Vous, les Vinsmokes,
Demain,
au beau milieu de la cérémonie...
Vous mourrez tous.
Tirez-vous, pirates de bas étages.
Je suis allé trop loin
pour reculer,
Luffy.
Un truc est tombé du ciel !
– Ma maison...
– Il se passe quoi, en pleine nuit ?
Une personne ?
Hé, ça va ?
Tu étais donc là ?
Faut que je me dépêche...
Je ne bougerai pas d'ici !
Je dois aller l'attendre
au point de rendez-vous !
Bloquez les sorties !
Mince.
J'ai bien peur que nous soyons faits.
Quoi ? Il n'y a pas d'issue ici ?
Tu peux t’occuper d’eux, Nami ?
Oui, je m'en occupe.
J'en ai ma dose, d'eux !
Je les ai retrouvés !
– Revenez !
– Nami !
Vous êtes lourds, à la fin !
Lion Rod !
Chopper ?
Quoi ?
Mais qu'est-ce que tu fais là ?
Choniki !
Carrot ?
Nami.
Il était venu pour te sauver.
Je sais bien !
Je suis tellement désolée.
Ça craint, d'autres ennemis
arrivent par-devant.
Nami, saute vite dans le miroir.
Pourquoi tu couines, Prometheus ?
La blessure que Soul King m’a infligée
est très profonde...
Elle s'ouvre à nouveau.
Quel pleurnichard !
Je devrais le féliciter,
au lieu t'enguirlander.
C'est la première fois qu'on arrive
à blesser un de mes avatars.
Mama,
tu comptes garder ce tas d'os avec toi ?
« Tas d'os » ?
Enfin, ma petite Pudding...
Ce n'est guère gentil
de me nommer ainsi.
– Bien sûr que oui !
– Elle est trop près !
C'est un être unique en son genre.
Un petit bijou d'âme.
Je vais le garder un peu avec moi
avant de le ranger dans un livre.
Pitié, non !
Au fait, tu as bien travaillé
avec les pirates au chapeau de paille.
Qui aurait cru qu'ils réussiraient
à déjouer la Forêt Tentatrice ?
Mais tout est rentré dans l'ordre,
ils sont retenus dans la Biblio-Prison.
Oui je sais, je suis allée les voir.
Bien fait pour eux.
Pardon ?
Tu vas les faire tuer ?
Bien sûr.
Je garde ça pour après le mariage.
Là, j'ai envoyé des barmaids
dans les appartements du Germa.
Ils ont tous dû boire comme des trous,
sans se douter de rien.
Ah oui ?
Je te signale que Reiju
me surveillait d'un peu trop près.
Elle a oublié d'être bête, elle.
Mais ne t'en fais pas, c'est réglé.
Comment ça ?
Tu ne l'as pas tuée, quand même ?
Tu pourrais me faire
un peu confiance, Mamma !
J'ai visé la jambe.
Je n'ai tiré qu'une balle
et j'ai effacé sa mémoire.
Est-ce que mes oreilles
me jouent des tours ?
Pudding...
Où est passée l'adorable Pudding,
le petit ange de bonté ?
Fais un peu attention.
Tu es la précieuse mariée.
Si elle avait riposté,
ce serait la panique complète.
Merci de t'inquiéter, Mama.
Ça me touche.
Mais j'ai pu tester mon pistolet,
grâce à elle.
Les soldats du Germa ont beau être
des humains augmentés,
ces balles les transforment
en passoires.
Je vois, je vois.
Tu penses à tout.
Demain,
ton coup de revolver
donnera le signal.
Que j'ai hâte !
Tout le monde se tournera vers vous
pour admirer votre baiser.
Sanji, avec sa tête d'idiot,
lèvera ton voile
et se penchera sur tes lèvres.
C’est le moment où...
il verra ton troisième œil
pour la première fois !
Lui qui pensait épouser une beauté,
il va se retrouver avec un monstre
affligé d'un troisième œil.
Il aura un mouvement de recul !
Tu devras en profiter.
Règle-lui son compte d'une seule balle.
Vise entre les deux yeux.
Pile ici.
Pudding va...
Elle va tuer Sanji ?
Et là, c'est le drame.
La foule sera stupéfaite.
Imagine la tête des Germa,
complètement interloqués.
Dans leur panique,
ils essaieront de s'enfuir.
Mais ce sera trop tard.
Il y aura déjà des dizaines de canons
pointés sur ces idiots désarmés.
Ils n'auront pas le temps de souffrir,
leur sang jaillira à torrent.
Un vrai feu d'artifice
d'armes pétaradantes !
Même morts, les Germa continueront
d'être criblés de balles.
Sous eux, une mare de sang
qui ne fera que s'étendre.
Imagine !
Les six cadavres des Vinsmoke !
L'aboiement des armes
sera remplacé par les hourras.
Alors, et alors seulement,
la vraie fête commencera.
On célébrera ça avec un gâteau
et une bonne tasse de thé noir.
Une fois que j'aurai décapité
toute l'organisation,
je pourrai m'emparer
de la puissance du Germa.
Ça va, Choniki ?
Incroyable !
On est de l'autre côté du miroir ?
Jinbe ! Qu'est-ce que tu fais
avec ces raclures ?
Brûlée ?
C'est de la trahison, pure et dure.
On raconte que tu as tenté de renier
ton engagement auprès de Mama
mais que t'as pas osé,
par peur de la roulette.
Mama a protégé mon île,
après la disparition de Barbe Blanche.
Je voulais être réglo
et partir sans lui faire perdre la face.
Mais cette maudite roulette...
Elle empeste la mort et le mal.
Une roulette ?
Tu as eu bien raison de refuser,
Jinbe le Paladin des Mers.
Il y a cinq ans,
mon camarade a fait tourner la roulette,
espérant la clémence de Big Mom.
Il a perdu la vie.
Cette chose est faite
pour tuer quiconque la tourne.
C'est de la triche !
Vous espériez quoi, bande d'idiots ?
Mama ne laisse filer personne.
Qu'il s'agisse d'un intrus de passage
ou d'un ancien vassal
qui décide soudain de tourner casaque.
Ceux qui arrivent
sont accueillis les bras ouverts,
ceux qui repartent
le font les tripes à l'air.
C'est ainsi que Mama...
On abrège.
Vite, allons-y.
On doit encore récupérer Brook,
Luffy et Sanji.
Dans tes rêves !
Vous explosez la charge max autorisée !
Oui, je confirme.
M. Sanji est profondément endormi
dans sa chambre.
Veillez à ce qu'il ne sorte pas
avant demain.
Et que personne n'entre, non plus.
À vos ordres.
Mince ! Je me suis endormi-nasu !
Dans le lit de M. Sanji, en plus.
Il n'est toujours pas rentré-nasu ?
Il va peut-être passer la nuit dehors-nasu.
Dans ce cas, je me rendors
un petit coup-nasu.
Pekoms les a menés à Chocolat Town.
C'était une expédition montée
pour récupérer Sanji.
Ensuite, Pudding a attiré six pirates
jusqu'à l'île principale.
Il y avait le Soul King,
qui est maintenant
dans les mains de Mama.
Pas touche !
Pedro s'est fait sauter
dans le jardin intérieur du 2e étage.
C'est bien ça ?
Tout à fait-cocorico.
Deux de moins.
Les quatre autres sont entrés
dans la Forêt Tentatrice.
Le lapin et le raton, c'est bon.
On a reçu un message de Brûlée ce midi,
elle les a capturés.
Donc ça en fait quatre sur six
de neutralisés.
Le souci, c'est eux.
Ils ont vaincu Cracker.
Et ils ont réussi à s'évader
de la Forêt Tentatrice.
Aux dernières nouvelles,
on les a jetés dans un livre
de la Biblio-Prison, au sous-sol.
Dans ce cas,
d'où sortent ces rumeurs d'évasion ?
Seul l'un d'entre nous était sur place
et peut témoigner.
Tu m'expliques ce qui se passe,
Opéra ?
C'est quoi, cette histoire de Jinbe ?
Ce sont des balivernes !
Je dois le dire combien de fois-fa ?
S'ils s'étaient évadés, on le saurait.
Mais il n'y a aucun signalement-fa.
Personne n'est venu au sous-sol,
je vous dis-fa.
J'ai fait ce que Mama voulait !
Je les ai torturés pour qu'ils me disent
où Laura se planque.
Comme ils s'obstinaient à ne rien dire,
je les ai brûlés vifs.
D'accord, j'y suis allé un peu fort,
mais bon !
Tu doutes de la parole
de ton propre frère, Mont d'Or ?
Mais non, mais non.
Je ne peux absolument pas leur dire
qu'ils ont échappé à ma garde.
Mama me punirait
en me prenant toute ma durée de vie-fa.
Sanji et les Vinsmoke, ça donne quoi ?
On a vérifié,
ils sont tous dans leur chambre.
Parfait, donc c'est réglé.
Tous les gêneurs ont disparu.
Dans les cuisines géantes,
les préparatifs de demain avancent bien.
Demain, notre adorable
petite sœur Pudding se marie !
Offrons-lui un mariage mémorable !
Ouais !
Renforcez et élargissez les rondes
jusqu'à demain.
Bien !
J'ai pas confiance en Opéra.
Bon sang...
J'ai préparé ça pour Pudding ?
J'ai vraiment la tête ailleurs.
Ce sont leurs plats favoris.
Oublie-les...
Oublie-les, bon sang !
Faut pas que je m'inquiète
pour Luffy et les autres.
Ils sont capables de se tirer de là.
Les Vinsmoke
et leur armée du mal disparaîtront.
Et moi avec.
Le plan de Big Mom réussira.
C'est le mieux. Nos ennemis auront
ce qu'ils veulent, ils seront contents.
Ç'aura été une vie courte,
mais bien remplie.
Oh, de la bouffe.
Je te reconnais !
T'es Sanji Vinsmoke, non ?
T'es censé être dans ta chambre,
d'après Mont d'Or.
Si tu ne reviens pas,
je resterai ici pour toujours
et je mourrai de faim !
Lâche ça.
Cette viande...
Elle n'est pas pour toi !
C'était quoi, ce gros bruit ?
Espèce de...
Reviens ici, ordure !
Qu'est-ce que j'ai fichu ?
Salle des trésors
Napoléon  –  Le Bicorne
Zeus  –  Le Nuage Orageux
Prometheus  –  Le Soleil
Monde des miroirs
Deuxième étage
Chambre de la Reine
Monde des miroirs
Chambre de Sanji
Salle de réunion
Infirmerie
2ᵉ étage
Sweet City
Intérieur du Château
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
Nous sommes l’espoir.
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
君
へ
の
想
い
が
高
鳴
って
き
み
お
も
た
か
な
限
り
な
き
チ
カ
ラ
生
ま
れ
る
か
ぎ
う
求
め
る
な
ら
ば
ど
こ
ま
で
も
と
変
わ
ら
ぬ
キ
ズ
ナ
振
り
か
ざ
そう
か
ふ
君
と
本
気
で
心
ぶ
つ
け
슴
った
喜
び
も
き
み
ほん
き
こ
ろ
あ
よ
ろ
こ
笑
い
転
げ
て
ナ
ミ
ダ
乾
か
し
た
切
な
さ
も
わ
ら
こ
ろ
か
わ
せ
つ
繋
ぎ
あ
わ
せ
て
風
の
中
あぁ
つ
な
か
ぜ
な
か
は
た
め
い
て
る
よ
高
く
た
か
Why
探
す
こ
と
を
諦
め
た
の
さ
が
あ
き
ら
Why
独
り
闘
い
続
け
る
の
ひ
と
た
か
つ
づ
ねえ
どん
な
未
来
覚
悟
し
た
の
み
ら
い
か
く
ご
夢
は
もう
手
に
し
た
の
ゆ
め
て
目
を
閉
じ
て
耳
を
澄
ま
し
て
め
と
み
す
探
し
出
そう
君
の
答
え
を
さ
が
だ
き
み
こ
た
道
は
必
ず
続
い
て
る
よ
み
ち
か
な
ら
つ
づ
ま
だ
見
た
こ
と
の
な
い
海
へ
み
う
海
へ
う
み
青
く
広
い
世
界
の
果
て
に
あ
お
ひ
ろ
せ
か
い
は
君
と
還
る
べ
き
場
所
が
あ
る
き
み
か
え
ば
しょ
僕
た
ち
は
永
遠
に
ぼ
く
え
い
えん
遠
い
昔
そう
決
め
て
い
た
とお
む
か
し
き